CPSC 599 – Generating Programming Assignments using Story Generation Techniques.  

High Level Goals - 
	Review Literature
		On Automatic Programming Assignments
			Noah Ryan's paper
			Generation of Problems, Answers, Grade and Feedback - Kumar 
        Believes semantic problems are better represented by template-like systems and
        syntactic problems better represented with randomly generated system. Also states 
        that semantic problems are domain-dependant and thus not reusable, for different 
        languages I assume, but are composable with one another.
      A TUTOR FOR COUNTER-CONTROLLED LOOP CONCEPTS AND ITS EVALUATION - Dancik, Kumar
        
      Automated Generation of Randomized java programming assignments from abstract 
      descriptions - Smith
        
				S.H. Edwards et al:Developing a Common Format for Sharing Programming Assignments
          tangentially related to current goal.  Describes a format similar to jars for 
          programming assignments.
		On Story Generation
			Natural Language processing 
				OpenNLP - opennlp.apache.org - Apache run Natural Language Processing 
					project.  Java based with bindings to other systems.
      Natural Language generation
				Protege - ontology editor - 
					may be useful for building corpus from which sensical stories can be created.
        ACL
          association for computational linguistics
        SIGGEN
          ACL SIG for natural language generation
        Content Determination
        Document Structuring
        Aggregation
        Lexical Choice
        Referring Expression Generation
        Realization
          simpleNLG - simplified java Natural Language Generation lib
          OpenCCG   - http://openccg.sourceforge.net/ - OpenNLP realization library.  Written in java and based on 
          Combinatory Categorial Grammar 
	Develop Code
		Generate Abstract Assignment Description XML
			review existing code
	Paper
		Literature Review
		documentation of program 
		evaluation of program's strengths and weaknesses
	Meet with advisor twice a week 
	Meet with others involved in project
	